<h3>多名外籍游客在普陀山西方净苑盗取贡钱？景区通报</h3>

“湖北前首富”被判无罪后申请国家赔偿，“将全部捐出”

来源：wdo.1Lo0ypi.cn/06228.Doc


<h3>求解规培制度之困</h3>

2名旅客买到“同日同座”车票？广州南车站澄清

来源：wdp.1Lo0ypi.cn/71313.Doc


<h3>东山纪之回应被曝性骚扰:就算是事实也是年轻气盛</h3>

孙天宇先生名誉维权案胜诉：出轨等言论均系诽谤

来源：wdp.1Lo0ypi.cn/44004.Doc


<h3>商汤科技创始人、著名人工智能科学家汤晓鸥去世</h3>

王源称今天正式开始上课 给粉丝分享美丽月色

来源：wdp.1Lo0ypi.cn/40400.Doc


<h3>罕见！出生两个月的“女儿”竟变成了儿子</h3>

彭昱畅回应与网红KTV玩通宵：是交往已久的女朋友

来源：wdp.1Lo0ypi.cn/44826.Doc


<h3>“秀才”被封之外：短视频江湖里的中老年女性困局</h3>

边做理疗边刷手机？当年轻人“组团”去中医推拿科

来源：wdp.1Lo0ypi.cn/42808.Doc


<h3>韩美女DJ日本演出时遭袭胸 三名嫌疑人被刑事举报</h3>

媒体：成绩按“闹”修改？这事关高等教育尊严

来源：wdp.1Lo0ypi.cn/51332.Doc


<h3>金融科技公司Chime推行AI提效，裁减10%员工</h3>

快递被暴雨泡毁赔不赔？六大快递公司回应

来源：wdp.1Lo0ypi.cn/42684.Doc


<h3>单月跌幅创历史极值，创业板与科创50的弹簧压到了什么位置？</h3>

姜萍爆火，大学要不要破格录取该听谁的？

来源：wdp.1Lo0ypi.cn/46066.Doc


<h3>为防止猥亵，女乘客购票默认列车上铺？12306：系随机出票</h3>

成毅经纪公司发律师声明 已就侵权行为进行取证

来源：wdp.1Lo0ypi.cn/88806.Doc


<h3>盘点袁冰妍资本版图 其名下企业均已注销</h3>

主持人欧阳夏丹否认离婚传言 自称一直单身

来源：wdp.1Lo0ypi.cn/86404.Doc


<h3>赵露思诉黑粉侵权 起诉状及开庭传票曝光</h3>

“湖北前首富”被判无罪后申请国家赔偿，“将全部捐出”

来源：wda.1Lo0ypi.cn/24260.Doc


<h3>原区长在水上餐厅落水身亡，当地官方回应</h3>

媒体：高校食堂又现鼠头的根子究竟在哪里

来源：wda.1Lo0ypi.cn/82068.Doc


<h3>负面缠身，杜旭东直播带货“翻车”</h3>

特朗普称美国“尚未同意”授予乌克兰“爱国者”导弹生产许可

来源：wda.1Lo0ypi.cn/62082.Doc


<h3>山西平遥古城警察酒后殴打辱骂客栈前台，警方通报</h3>

新田真剑佑当爸 第一个孩子已经出生

来源：wda.1Lo0ypi.cn/99739.Doc


<h3>吉林“浮桥案”再审将择期宣判，检方建议改判部分被告人无罪</h3>

浙江34岁律师被歹徒袭击身亡

来源：wda.1Lo0ypi.cn/26046.Doc


<h3>央华版《如梦之梦》官宣 张翰将出演“五号”一角</h3>

香港警方辟谣曾志伟入股缅北诈骗集团被带走调查

来源：wda.1Lo0ypi.cn/60288.Doc


<h3>华莎涉演出淫乱罪接受警方调查 因表演煽情被举报</h3>

多名外籍游客在普陀山西方净苑盗取贡钱？景区通报

来源：wda.1Lo0ypi.cn/80464.Doc


<h3>重庆市教委印发通知：严禁要求家长检查批改作业</h3>

天津一医院厕所出现弃婴？警方通报

来源：wda.1Lo0ypi.cn/24042.Doc


<h3>山西一司法所长被举报出轨，官方：停职！</h3>

大众交通：聘任蒋贇先生担任公司副总经理、财务总监

来源：wda.1Lo0ypi.cn/66844.Doc


<h3>事关个人贷款！国有六大行公告，明日起执行</h3>

前女足国门筹款、接代言被质疑，直播时崩溃痛哭回击

来源：wda.1Lo0ypi.cn/20026.Doc


<h3>苏亮：采风被误认成人贩子 短片还原黄渤本质表演</h3>

小克重黄金产品走俏，年轻人为何热衷攒“金豆豆”？

来源：wds.1Lo0ypi.cn/24860.Doc


<h3>工信部赴奇瑞、蔚来、江汽开展监督检查</h3>

“女儿被打父亲万元悬赏寻凶”背后 独家对话施暴者母亲：希望警方拘留我14岁的女儿

来源：wds.1Lo0ypi.cn/44064.Doc


<h3>刘学州被网暴案今日再开庭，代理律师：未当庭宣判</h3>

三分之二产品超额为负 私募量化多头怎么了？

来源：wds.1Lo0ypi.cn/39735.Doc


<h3>2023香港小姐三甲出炉 15号佳丽庄子璇夺冠</h3>

马景涛被网友质疑家暴 新女友发文维护称其好男人

来源：wds.1Lo0ypi.cn/04222.Doc


<h3>网友称买彩票中奖被销售人员撕毁起争执 官方通报</h3>

韩女星秀智向暴雨灾民捐款 帮助恢复日常生活

来源：wds.1Lo0ypi.cn/60484.Doc


<h3>租房就可落户，你会为了户口选择去一个城市吗？</h3>

张艺兴黑粉登报道歉 曾公开发布多条侮辱诽谤博文

来源：wds.1Lo0ypi.cn/46642.Doc


<h3>纽约联储据悉就欧元/日元汇率向美国大型银行询价</h3>

网红夫妇回应售楼处维权被抢手机：事情已解决

来源：wds.1Lo0ypi.cn/75573.Doc


<h3>想学贾玲减肥100斤？ 医生提醒：控制速度科学减肥</h3>

港版安宫牛黄丸提价超20%，同仁堂回应

来源：wds.1Lo0ypi.cn/82220.Doc


<h3>69平米的房子，37平米是公摊：“能停下一辆车”</h3>

停更76天后，1900多万粉丝的“中老年顶流”回来了

来源：wds.1Lo0ypi.cn/26260.Doc


<h3>港媒曝黄心颖与男友申请注册结婚 去年才公开认爱</h3>

直播间“福利”有多少是靠谱的？

来源：wds.1Lo0ypi.cn/95175.Doc


<h3>101岁NBA最年长球员去世 其为NBA唯一的百岁老人</h3>

李媛喊话李嘉鑫管管团队：伤的咱俩朋友也没的做

来源：wdd.1Lo0ypi.cn/68608.Doc


<h3>AI凝视下，求职者与招聘企业如何才能“双向奔赴”？</h3>

对话被困高速主动给他人提供卫生间的房车主：以前大家温暖我，现在换我温暖你们

来源：wdd.1Lo0ypi.cn/51137.Doc


<h3>“农妇卖150碗粉蒸肉判赔5万案”撤诉 留下哪些反思？</h3>

郑州铁路回应网传“火车着火了”视频：系货物列车上一冷藏集装箱着火，无人员伤亡

来源：wdd.1Lo0ypi.cn/04866.Doc


<h3>贪图4%利息，上市公司5995万银行存款被骗走！</h3>

赵雅芝紧急发声辟谣去世传言！“谣言无底线”

来源：wdd.1Lo0ypi.cn/08604.Doc


<h3>九年“失声”，押注长鑫单笔浮盈超460亿！和谐健康还重仓了哪些硬科技？</h3>

国庆旅游住我家，一天只要一百多？

来源：wdd.1Lo0ypi.cn/40046.Doc


<h3>董明珠看重的王自如在格力到底做了什么？做幕后管理，传年薪超300万</h3>

章子怡汪峰传已离婚？致电双方工作人员均未获回应

来源：wdd.1Lo0ypi.cn/26008.Doc


<h3>同款线上比线下贵！你愿逛街还是快递送货上门？</h3>

媒体：尴尬的南阳音乐节 给“破圈”之城提了个醒

来源：wdd.1Lo0ypi.cn/66084.Doc


<h3>媒体：成绩按“闹”修改？这事关高等教育尊严</h3>

碧昂丝超越麦当娜 创造女歌手巡演最高票房纪录

来源：wdd.1Lo0ypi.cn/48828.Doc


<h3>杭州万象城一男子拿榔头砸珠宝店柜台，警方通报！</h3>

“北极鲶鱼”炫富事件调查半年不予公开结果? 媒体：严重伤害群众感情

来源：wdd.1Lo0ypi.cn/80288.Doc


<h3>为保障万圣节活动客流安全，上海巨鹿路158区域已实施人员管控措施</h3>

工人日报刊文解析员工互评利与弊：当心让埋头干活老实人吃亏

来源：wdd.1Lo0ypi.cn/02426.Doc


<h3>吉林洮南一假僧人涉黑被判无期：诱奸14名女性，蛊惑原副市长信鬼神</h3>

当地警方回应高校女生带病出操死亡：正在调查

来源：wdf.1Lo0ypi.cn/48280.Doc


<h3>唐山警方通报网传“一派出所副所长当街伤人”</h3>

爆满，涨价！很多人在做！有人却进了医院！紧急提醒

来源：wdf.1Lo0ypi.cn/55755.Doc


<h3>美国F-35战机在加州海军陆战队航空站附近坠毁</h3>

曝Lisa全合约签约美国公司 涉及音乐影视等领域

来源：wdf.1Lo0ypi.cn/66084.Doc


<h3>智洋创新（688191）：中标山东省水旱灾害防御中心采购项目，中标金额为148.80万元</h3>

伊朗冲突推高各类商品价格：啤酒、涂料、炸薯条等消费品涨价

来源：wdf.1Lo0ypi.cn/86482.Doc


<h3>免费“出生证”售价或达10万，为何仍有非法交易市场</h3>

纾解农村大龄男青年婚恋难题，国际婚姻管用吗？

来源：wdf.1Lo0ypi.cn/08426.Doc


<h3>规范互联网渠道售卡管理 运营商停止第三方互联网渠道号卡办理</h3>

快递业务增速放缓，不必过于焦虑

来源：wdf.1Lo0ypi.cn/97157.Doc


<h3>商汤科技创始人汤晓鸥去世</h3>

官方通报企业家跳楼身亡

来源：wdf.1Lo0ypi.cn/22264.Doc


<h3>南昌一幼儿园开学5天就倒闭？家长：刚交3980元学费</h3>

员工公司杀害领导，被执行死刑！

来源：wdf.1Lo0ypi.cn/28200.Doc


<h3>一个千万富翁之死：精神病院是否存在收治漏洞？</h3>

三位美联储异议者发声：为何他们支持加息

来源：wdf.1Lo0ypi.cn/08028.Doc


<h3>山东德州一汽车撞伤10余名儿童 市民排队为受伤学生献血</h3>

航班起飞前一名空乘人员摔落，南航发布情况说明

来源：wdf.1Lo0ypi.cn/79917.Doc


<h3>买超持股公司因承揽合同纠纷被强制执行22万余元</h3>

茅台即将换帅？茅台内部人士：拭目以待

来源：wdg.1Lo0ypi.cn/22002.Doc


<h3>巨额遗产2500万欧元怎么花？奥地利女子海选50人研究</h3>

娜扎工作室辟谣恋情 称与秦亦铭14年如亲人家人

来源：wdg.1Lo0ypi.cn/71995.Doc


<h3>内蒙古锡林浩特警方悬赏20万通缉两名命案嫌疑⼈</h3>

一男子在珠宝店抢劫后逃离，杭州警方通报

来源：wdg.1Lo0ypi.cn/28622.Doc


<h3>花钱保过？媒体调查职称代评“生意链”</h3>

周鸿祎990万卖出迈巴赫是前妻的？车辆产权归属惹争议

来源：wdg.1Lo0ypi.cn/22642.Doc


<h3>周淑怡对自己直播态度道歉 称目前的状态是单身</h3>

智力残疾老人、脑瘫女孩，一桩“猥亵疑云”之后

来源：wdg.1Lo0ypi.cn/53179.Doc


<h3>网传华少被带走调查？本人发声：不信谣 不传谣</h3>

刘亚仁第二次拘捕令被驳回 本人承认部分罪行

来源：wdg.1Lo0ypi.cn/48040.Doc


<h3>上春晚的单依纯能加学分吗？刚刚校方这样回应</h3>

央华版《如梦之梦》官宣 张翰将出演“五号”一角

来源：wdg.1Lo0ypi.cn/42880.Doc


<h3>理想L7惨烈车祸视频公布：碰撞前3秒车速达到178km/h</h3>

“想杀人试试”，23岁韩国女子碎尸案宣判

来源：wdg.1Lo0ypi.cn/51177.Doc


<h3>派出所证实华夏银行天津分行行长坠楼</h3>

暗访“医保套现乱象”后续：贵州启动全省药店专项整治

来源：wdg.1Lo0ypi.cn/55519.Doc


<h3>万华化学等企业集中提价 聚氨酯产业链景气上行</h3>

大批明星，“逃离”直播带货

来源：wdg.1Lo0ypi.cn/60484.Doc


<h3>上半年保险业原保费收入3.86万亿！寿险财险分化明显</h3>

贵州贵定一高中生坠楼身亡，警方通报

来源：wdh.1Lo0ypi.cn/64246.Doc


<h3>王鹤棣起诉园区侵权 请求赔偿51万余元</h3>

杨惠妍、莫斌等碧桂园四位董事主动降薪 年薪均下调至12万元

来源：wdh.1Lo0ypi.cn/53139.Doc


<h3>利柏特：首次回购股份12000股</h3>

香川照之与小30岁女性结婚并再当爸 事务所确认

来源：wdh.1Lo0ypi.cn/59933.Doc


<h3>其父手术期还接受“运动疗法”？法学博士举报三甲医院超收医疗费</h3>

诺安基金换帅：夏宇接替李强出任董事长

来源：wdh.1Lo0ypi.cn/84002.Doc


<h3>国家卫生健康委全力指导开展江西新余市一店铺火灾事故伤员救治工作</h3>

寻子18年，她才知孩子当年就被遗弃，早已病亡

来源：wdh.1Lo0ypi.cn/86088.Doc


<h3>击毙！特警果断开枪</h3>

木村拓哉疑否认离开杰尼斯：相信团队继续前进

来源：wdh.1Lo0ypi.cn/04444.Doc


<h3>黑龙江女子7年冒领亲属退休金14万元，林区警方跨省抓捕归案</h3>

为“待客”东北虎崽供摸抱、遛丹顶鹤游街合规吗？两省林草局回应

来源：wdh.1Lo0ypi.cn/60228.Doc


<h3>买低价手机后对方失联！北京警方破获网购诈骗案</h3>

热搜第一！男演员怒砸苹果手机，网友却发现一个细节

来源：wdh.1Lo0ypi.cn/93513.Doc


<h3>被男子砸车女子回应司机问题：遭到了网暴，自始至终都没说奶奶是驾驶员</h3>

报道：日本连续第二日干预汇市买入日元

来源：wdh.1Lo0ypi.cn/08222.Doc


<h3>高叶工作室解散后援会：不再授权"官方"粉丝组织</h3>

金山办公携手君实生物，WPS 365“企业大脑”落地医药行业

来源：wdh.1Lo0ypi.cn/20480.Doc


<h3>Sora全网爆火，影视行业在瑟瑟发抖？</h3>

张栋梁谈未来戏路:希望突破“高富帅”的刻板印象

来源：wdj.1Lo0ypi.cn/68408.Doc


<h3>沃什考虑减少美联储会议次数</h3>

武汉大学开设雷军班，可100%具备保研资格

来源：wdj.1Lo0ypi.cn/44824.Doc


<h3>官方通报“湖北一村镇银行行长中毒身亡”</h3>

高管遭自媒体侮辱诽谤 格力报案公安机关已受理

来源：wdj.1Lo0ypi.cn/57751.Doc


<h3>慧与CEO安东尼奥・内里：把晚间时间全权交给团队</h3>

女子提醒夫妻关远光灯被打致先兆性流产？警方通报

来源：wdj.1Lo0ypi.cn/51133.Doc


<h3>郭帆拒绝《流浪地球4》：我这体力支撑不了……</h3>

渐冻人蔡磊自称“离死亡非常近了” 知情人：正全力“破冰”

来源：wdj.1Lo0ypi.cn/46840.Doc


<h3>光明日报：抽查用ChatGPT写论文，该如何看待？</h3>

日本熊本市一男子刺伤三人后被捕

来源：wdj.1Lo0ypi.cn/77315.Doc


<h3>关于调整生猪指定交割仓库、指定车板交割场所的公告</h3>

施工方实名举报中铁五局偷工减料 项目负责人：就是想讹钱

来源：wdj.1Lo0ypi.cn/02468.Doc


<h3>存储巨头赚翻了，下游扛不住了</h3>

台媒：林志颖谈车祸哽咽内疚，“险害到儿子”

来源：wdj.1Lo0ypi.cn/06886.Doc


<h3>RTX旗下普惠公司获得13亿美元F-35发动机零部件合同</h3>

直播间买新车，到手变成“二手车”

来源：wdj.1Lo0ypi.cn/02084.Doc


<h3>客机因机组成员矛盾应急滑梯放出 东航致歉</h3>

前脚套现44亿，千亿“存储教父”欲反手10亿“抄底”？

来源：wdj.1Lo0ypi.cn/60486.Doc


<h3>自媒体发视频“倾倒农夫山泉”，媒体评论：这些人不是蠢，更不是爱国</h3>

贾静雯长女晒与萧敬腾林有慧合照 喊其干爹干妈

来源：wdk.1Lo0ypi.cn/66242.Doc


<h3>负面缠身，杜旭东直播带货“翻车”</h3>

外地人2个月内狂买4650套房，哈尔滨楼市爆了！

来源：wdk.1Lo0ypi.cn/02446.Doc


<h3>外媒曝A妹与丈夫今年1月份已分居 目前准备离婚</h3>

马天宇曝光三里屯北区有人偷拍 提醒女生注意隐私

来源：wdk.1Lo0ypi.cn/40024.Doc


<h3>爆满，涨价！很多人在做！有人却进了医院！紧急提醒</h3>

离谱！2名游客滑野雪造成雪崩、4人被埋，景区通报

来源：wdk.1Lo0ypi.cn/22208.Doc


<h3>江西万年警方：河道发现一无名尸体 系成年男性</h3>

王鹤棣：《最美表演》 满足了我“心愿”

来源：wdk.1Lo0ypi.cn/40208.Doc


<h3>高校床帘的去与留：卫生问题还是安全问题？</h3>

新兴市场股市创2008年以来最大涨幅 结束动荡一周

来源：wdk.1Lo0ypi.cn/66288.Doc


<h3>林嘉欣发文宣布与袁剑伟离婚 将继续共同抚养孩子</h3>

药审提速、医保托底，政策组合拳护航国产创新药高质量发展

来源：wdk.1Lo0ypi.cn/04422.Doc


<h3>佳力图（603912）：中标临港数智科技（上海）有限公司采购项目，中标金额为200.90万元</h3>

“眼见他楼塌了”

来源：wdk.1Lo0ypi.cn/37377.Doc


<h3>又一指数调整，兆易创新、澜起科技调入</h3>

羽生结弦曾自曝渴望25岁结婚 喜欢小孩子

来源：wdk.1Lo0ypi.cn/64426.Doc


<h3>二女儿看小S吴慷仁新剧吻戏 调皮问"发生了什么"</h3>

报道：美国财政部通知银行 其可能于周五干预日元

来源：wdk.1Lo0ypi.cn/55399.Doc


<h3>供应链传奇人物蒂姆-库克终于遇上难题——苹果的内存危机</h3>

市场卖1千多，直播间125元？500余万假名牌等你入坑！

来源：wdl.1Lo0ypi.cn/11175.Doc


<h3>户外品牌大洗牌：中资扫货外资 本土企业扎堆IPO</h3>

主持人欧阳夏丹否认离婚传言 自称一直单身

来源：wdl.1Lo0ypi.cn/06646.Doc


<h3>美国财政部制裁伊朗关联比特币保险计划 指其胁迫霍尔木兹海峡过往船只</h3>

判刑！家住2楼以上的都看看

来源：wdl.1Lo0ypi.cn/82424.Doc


<h3>温州一飙车团伙27人被抓：14人涉罪被采取刑事强制措施</h3>

韩红“请战”，《歌手》回应

来源：wdl.1Lo0ypi.cn/39173.Doc


<h3>杨紫，又捧红三个男星</h3>

广州一批发市场起火，1人死亡9名被困人员获救

来源：wdl.1Lo0ypi.cn/40660.Doc


<h3>格力加速加码海外布局 家电全球化格局或将生变</h3>

浙江金华一体校运动员训练时落水失联

来源：wdl.1Lo0ypi.cn/26048.Doc


<h3>媒体：南通大巴车祸，红绿灯故障责任也应明确</h3>

一观众向遗址内吐痰并扔烟头，秦始皇帝陵博物院回应

来源：wdl.1Lo0ypi.cn/02080.Doc


<h3>四川成渝：荆宜公司并表后整体经营业绩与预期基本一致</h3>

一心堂被约谈：超量开药，造成医保基金损失

来源：wdl.1Lo0ypi.cn/04202.Doc


<h3>泷泽秀明发推回应：坚决否认性骚扰</h3>

维信诺：公司目前经营情况良好，各产线有序生产运营

来源：wdl.1Lo0ypi.cn/86086.Doc


<h3>洁特生物：实控人之一减持可转债142,530张，合并权益比例降至27.66%</h3>

董明珠看重的王自如在格力到底做了什么？做幕后管理，传年薪超300万

来源：wdl.1Lo0ypi.cn/04664.Doc


<h3>费翔回应美国国籍：身体里流着中国血令自己骄傲</h3>

索尼上调业绩展望，音乐与图像传感器业务推动利润增长

来源：wdz.1Lo0ypi.cn/02006.Doc


<h3>套现44亿后欲“抄底”，朱一明“高抛低吸”嫡子兆易创新？</h3>

木村文乃宣布孩子出生 今年3月公开怀孕喜讯

来源：wdz.1Lo0ypi.cn/35531.Doc


<h3>一个千万富翁之死：精神病院是否存在收治漏洞？</h3>

TVB金牌监制邝业生去世 享年63岁

来源：wdz.1Lo0ypi.cn/55179.Doc


<h3>记者暗访广西非法代孕公司：88万套餐包性别出生证</h3>

月之暗面融资236亿，投资人狂抢股份，几天就没了

来源：wdz.1Lo0ypi.cn/06068.Doc


<h3>Situational AwarenessAI对冲基金因巨额亏损被迫清盘</h3>

探访“花10万买彩票中2亿”门店：挂牌“休息中”

来源：wdz.1Lo0ypi.cn/48244.Doc


<h3>网民称遭两车合伙恶意别车？四川高速交警通报</h3>

原区长在水上餐厅落水身亡，当地官方回应

来源：wdz.1Lo0ypi.cn/95777.Doc


<h3>日本作家森村诚一去世 终年90岁</h3>

尹贤敏白珍熙恋爱七年后宣布分手

来源：wdz.1Lo0ypi.cn/26220.Doc


<h3>金靖官宣怀孕，男友疑似曝光</h3>

印度央行：印度引资举措吸引超400亿美元外资

来源：wdz.1Lo0ypi.cn/04028.Doc


<h3>时隔18天 北京广告协会删除对蔡某某的风险提示</h3>

大连一公交车撞上某银行网点大门，官方通报

来源：wdz.1Lo0ypi.cn/20068.Doc


<h3>Benchmark上调First Internet Bancorp目标价至35美元，维持买入评级</h3>

韩国釜山国立大学研究以多功能膜推进太阳能海水淡化

来源：wdz.1Lo0ypi.cn/44242.Doc


<h3>唐嫣后援会宣布将停更重组 账号暂由工作室接管</h3>

重庆被石砖砸伤孕妇仍在救治中 胎儿未保住

来源：wdx.1Lo0ypi.cn/22844.Doc


<h3>“消失的黄金”事件追踪</h3>

韩媒曝MC梦聊天录音 称要把KAI和伯贤带过来

来源：wdx.1Lo0ypi.cn/82804.Doc


<h3>雅戈尔：2025年末长期借款同比增加系借款期限结构变化所致</h3>

“纸面服刑”的杀人犯：36年后再杀人被判死刑

来源：wdx.1Lo0ypi.cn/06280.Doc


<h3>韩国好友专程飞台湾 具俊晔拒让妻子大s见好友</h3>

吴谢宇悲剧背后：当小镇做题家来到北大

来源：wdx.1Lo0ypi.cn/04864.Doc


<h3>全国都想学，万亿浮盈的合肥模式能复制吗</h3>

天津一医院厕所出现弃婴？警方通报

来源：wdx.1Lo0ypi.cn/08888.Doc


<h3>亲友称吴育奇遭婚姻霸凌 曝Melody把前夫当提款机</h3>

中青评论：查清天津助学金事件，别让寒门学子寒心

来源：wdx.1Lo0ypi.cn/80248.Doc


<h3>18年投行老将接任富淼科技董秘｜董秘沙龙</h3>

王阳为当年报道发言道歉：我的表达一定存在不妥

来源：wdx.1Lo0ypi.cn/35975.Doc


<h3>华龙一号2.0版示范项目获国务院常务会议核准</h3>

网红夫妇回应售楼处维权被抢手机：事情已解决

来源：wdx.1Lo0ypi.cn/02286.Doc


<h3>无人机黑飞致国防战备资源损失，某测绘公司及相关人员被判赔12万</h3>

南宁警方通报一初中女生被多人欺负殴打：8人被行拘

来源：wdx.1Lo0ypi.cn/73777.Doc


<h3>94岁老人起诉保姆“骗”走200万养老钱：提交17组证据，请求法院判令赠与无效</h3>

西方甄选改名为普通人优选：会注重于内容的制作

来源：wdx.1Lo0ypi.cn/71173.Doc


<h3>冲上热搜引发争议后，这家日料店下架“防辐射”套餐</h3>

余文乐曾患恐慌症不习惯公众场合 现在已恢复稳定

来源：wdc.1Lo0ypi.cn/08026.Doc


<h3>东莞警方通报“男子持菜刀抢劫与民警对峙”</h3>

南方电网回应妻子举报丈夫被威胁：不代表单位立场

来源：wdc.1Lo0ypi.cn/44024.Doc


<h3>导演周国栋去世终年50岁 曾执导《夏家三千金》</h3>

大晟文化：财务总监王永贵因个人原因辞职

来源：wdc.1Lo0ypi.cn/04486.Doc


<h3>神仙友谊！佘诗曼连续13年晒合照为欧阳震华庆生</h3>

当地回应知名滑雪教练意外身亡：正调查事故原因

来源：wdc.1Lo0ypi.cn/84442.Doc


<h3>胡塞武装宣布继续封锁沙特船只 已使8艘油轮改道</h3>

百吨假黄金骗了200亿，如何瞒天过海？

来源：wdc.1Lo0ypi.cn/46822.Doc


<h3>霍尔木兹海峡单日船舶通行量降至5艘</h3>

媒体：3名初中生杀害同学，“小恶魔”是如何炼成的？

来源：wdc.1Lo0ypi.cn/06840.Doc


<h3>博隆技术（603325）：中标中国石化青岛炼油化工有限责任公司采购项目，中标金额为600.00万元</h3>

一男子在珠宝店抢劫后逃离，杭州警方通报

来源：wdc.1Lo0ypi.cn/51115.Doc


<h3>江疏影回应机场素颜：坦然面对每一个瞬间的自己</h3>

木村拓哉疑否认离开杰尼斯：相信团队继续前进

来源：wdc.1Lo0ypi.cn/00284.Doc


<h3>美中央司令部：已改变30艘商船航行路线</h3>

贾玲瘦身后第一次见观众

来源：wdc.1Lo0ypi.cn/68408.Doc


<h3>女网红在海底捞包间拍摄不雅视频 警方通报：刑拘4人</h3>

Alphabet、亚马逊和微软本周市值合计增加近1.5万亿美元

来源：wdc.1Lo0ypi.cn/66404.Doc


<h3>不到八年，欣旺达、中创新航就遭遇了罚款和新规双杀</h3>

“一家人看场电影花了400多”，低价电影票为何难觅踪影？

来源：wdv.1Lo0ypi.cn/95197.Doc


<h3>布兰妮丈夫向TMZ曝料：指布兰妮与男管家有染</h3>

创维汽车创始人称其车能“缓解高血压”，多方回应

来源：wdv.1Lo0ypi.cn/82082.Doc


<h3>霍尔木兹海峡，最新消息</h3>

北京钟鼓楼：春节期间，2月8日、9日、10日三天闭馆

来源：wdv.1Lo0ypi.cn/28404.Doc


<h3>埃克森美孚与雪佛龙因美伊战争推高油价而利润飙升</h3>

外媒曝杨紫琼被提名为国际奥林匹克委员会委员

来源：wdv.1Lo0ypi.cn/99377.Doc


<h3>顺风车乱象：起猛了，拼车拼到狗子</h3>

阿联酋将调整原油品级定价方式

来源：wdv.1Lo0ypi.cn/28222.Doc


<h3>浙江金华一体校运动员训练时落水失联</h3>

黑龙江肇州一平房突发火灾，7人遇难

来源：wdv.1Lo0ypi.cn/39991.Doc


<h3>“钱到位都能做”，别轻易踏上“网络租人”风险之旅</h3>

骗财骗色、蛊惑官员，假僧人被囚终生！

来源：wdv.1Lo0ypi.cn/33599.Doc


<h3>贾玲瘦身后第一次见观众</h3>

两张连座票喊价15万元，为什么黄牛总有票？

来源：wdv.1Lo0ypi.cn/68642.Doc


<h3>明起实施！个贷息费透明化时代来临，多个机构已公示综合融资成本明示表</h3>

王源称今天正式开始上课 给粉丝分享美丽月色

来源：wdv.1Lo0ypi.cn/28602.Doc


<h3>被汪小菲举报后大S方回应：验过毛发并未涉毒</h3>

2025年地方养老基金投资收益率5.76% 社保基金会：坚定看好中国经济发展前景

来源：wdv.1Lo0ypi.cn/26048.Doc


<h3>海南保亭通报“25人徒步被困”</h3>

停更76天后，1900多万粉丝的“中老年顶流”回来了

来源：wdb.1Lo0ypi.cn/84286.Doc


<h3>事故后车企早于警方公布行车视频，是否侵犯隐私？</h3>

市川猿之助认罪“对双亲加工自杀” 或被判缓刑

来源：wdb.1Lo0ypi.cn/53595.Doc


<h3>日本央行维持利率不变 警告通胀可能超预期</h3>

王文祥获批担任幸福人寿副总经理、审计责任人

来源：wdb.1Lo0ypi.cn/86480.Doc


<h3>视频|散户精准套在山顶！东吴双动力一月跌近50%，从业绩前十沦为亏损冠军</h3>

江西新余火灾救援结束 现场已无被困人员

来源：wdb.1Lo0ypi.cn/40206.Doc


<h3>民政部发布7件养老服务领域诈骗犯罪典型案例</h3>

一人结婚，全家举债！农村婚姻成本有多高？

来源：wdb.1Lo0ypi.cn/28424.Doc


<h3>苏亮：采风被误认成人贩子 短片还原黄渤本质表演</h3>

邓佳鑫谈回归TF三代:离开的时间里和其他人没交流

来源：wdb.1Lo0ypi.cn/86826.Doc


<h3>天津一医院厕所出现弃婴？警方通报</h3>

江疏影回应机场素颜：坦然面对每一个瞬间的自己

来源：wdb.1Lo0ypi.cn/55317.Doc


<h3>Sora全网爆火，影视行业在瑟瑟发抖？</h3>

杭州万象城一男子拿榔头砸珠宝店柜台，警方通报！

来源：wdb.1Lo0ypi.cn/62404.Doc


<h3>高校床帘的去与留：卫生问题还是安全问题？</h3>

赵露思黑粉道歉 无力支付高昂赔偿金选择和解

来源：wdb.1Lo0ypi.cn/82808.Doc


<h3>阿联酋将调整原油品级定价方式</h3>

持之以恒推进全面从严治党 推动经济持续向新向优向好发展

来源：wdb.1Lo0ypi.cn/40202.Doc


<h3>吴京分享月瘦10斤减肥法:吃水煮鸡胸肉牛肉海鲜等</h3>

理想L7惨烈车祸视频公布：碰撞前3秒车速达到178km/h

来源：wdn.1Lo0ypi.cn/82880.Doc


<h3>掌握“核心科技”的王自如，到底干的咋样？</h3>

经纪人贾士凯回应杨洋热议:对造成的争议感到抱歉

来源：wdn.1Lo0ypi.cn/60404.Doc


<h3>曝某台湾知名男星曾因飞机播广告 怒骂空姐半小时</h3>

媒体：背刺打工人的“王妈”不感到羞愧吗？

来源：wdn.1Lo0ypi.cn/20028.Doc


<h3>碧昂丝超越麦当娜 创造女歌手巡演最高票房纪录</h3>

朗新科技：控股股东无锡朴华解除质押588.00万股

来源：wdn.1Lo0ypi.cn/22086.Doc


<h3>国庆旅游住我家，一天只要一百多？</h3>

福原爱回应江宏杰 否认绑架未成年称官司在台湾审

来源：wdn.1Lo0ypi.cn/68008.Doc


<h3>中国足协重罚中甲冲突：5人总共停赛28场</h3>

男子想从“女记者”手里弄点钱，结果反被骗77万余元

来源：wdn.1Lo0ypi.cn/51315.Doc


<h3>网传黄子佼近期或复工 其恩师张小燕27字回应</h3>

特斯拉因自动驾驶问题召回2031220辆车辆

来源：wdn.1Lo0ypi.cn/66644.Doc


<h3>Sora全网爆火，影视行业在瑟瑟发抖？</h3>

多人街头持械斗殴，河南安阳警方通报：13人已到案，其中11人不满16岁

来源：wdn.1Lo0ypi.cn/86800.Doc


<h3>张杰谈当年与谢娜公开恋情：是临时决定的</h3>

山东临沂警方通报“女子被前夫殴打”：男子已被行拘

来源：wdn.1Lo0ypi.cn/24060.Doc


<h3>埃森哲与IBM携手裕信银行，共建长期技术合作伙伴关系</h3>

历史新高，股票ETF7月净流入或超5400亿

来源：wdn.1Lo0ypi.cn/84862.Doc


<h3>【一图看懂】“算力金属”价格狂飙，哪些公司受益？</h3>

受伊朗局势冲突推动油价上涨影响，埃克森美孚与雪佛龙利润大幅飙升

来源：wdm.1Lo0ypi.cn/57313.Doc


<h3>洁特生物：实控人之一减持可转债142,530张，合并权益比例降至27.66%</h3>

“一觉醒来收到天价账单”，滴滴出行致歉

来源：wdm.1Lo0ypi.cn/60288.Doc


<h3>台积电研发AI芯片封装技术，正面抗衡英特尔</h3>

特朗普政府将6家芯片企业纳入政府持股清单，目前政府参股企业总数已达30家

来源：wdm.1Lo0ypi.cn/40864.Doc


<h3>家长给孩子取名“万事如意”？医院回应：属实</h3>

杨凡《三画二郞情》入威尼斯影展 4K修复版将首映

来源：wdm.1Lo0ypi.cn/64606.Doc


<h3>这些企业，带头除夕放假！</h3>

金价“狂飙”涨疯了，普通人还能再买吗？

来源：wdm.1Lo0ypi.cn/26408.Doc


<h3>刘诗诗回应不经常上综艺的原因：有自知之明</h3>

欺凌何以至此？14岁女生遭殴打后因“绝望”割腕

来源：wdm.1Lo0ypi.cn/26606.Doc


<h3>董宇辉成为东方甄选高级合伙人</h3>

从246只到5只！“翻倍基”近乎团灭

来源：wdm.1Lo0ypi.cn/88062.Doc


<h3>侯毅正式卸任盒马CEO，严筱磊接任</h3>

买超持股公司因承揽合同纠纷被强制执行22万余元

来源：wdm.1Lo0ypi.cn/64088.Doc


<h3>潮州3名男孩被沙体掩埋身亡疑云</h3>

男子为饿死癌细胞节食暴瘦50斤 送医半月后去世

来源：wdm.1Lo0ypi.cn/06888.Doc


<h3>外媒曝索菲娅·维加拉和乔·曼根尼罗离婚原因</h3>

网传兵马俑坑每天挖2小时挣6千 省文物局回应

来源：wdm.1Lo0ypi.cn/75973.Doc


<h3>苹果财报Q3营收利润双双达标，iPhone热销托底，但大中华区不及预期</h3>

“疯狂星期四”背后：百胜中国赚了8.27亿美元

来源：wfq.1Lo0ypi.cn/24288.Doc


<h3>曝黄子佼被立案 葛斯齐称徐姓两姐妹脱不了关系</h3>

《哪吒》背后的这家西安公司，获西高投千万级押注

来源：wfq.1Lo0ypi.cn/68606.Doc


<h3>警方通报奔驰加塞砸车事件：涉事者被行政拘留10日</h3>

体育用品公司因侵权易烊千玺致歉 法院登致歉公告

来源：wfq.1Lo0ypi.cn/02284.Doc


<h3>武汉50岁民警带伤与歹徒搏斗牺牲</h3>

茉酸奶回应“缩杯”：客单价下调，品质未变化

来源：wfq.1Lo0ypi.cn/22880.Doc


<h3>又一指数调整，兆易创新、澜起科技调入</h3>

韩国一名网民八年前恶意攻击秀智被判处罚款

来源：wfq.1Lo0ypi.cn/46000.Doc


<h3>半月谈 | 如何实现宠物与城市和谐共处？</h3>

放烟花炸死10岁孩子，肇事者该当何罪

来源：wfq.1Lo0ypi.cn/88408.Doc


<h3>央视网：好好的规培医生，怎么成了“免费牛马”？</h3>

陕西省定边县发生煤炭炉取暖中毒事件 致4人死亡

来源：wfq.1Lo0ypi.cn/42800.Doc


<h3>一日连查三人！东风汽车反腐风暴升级</h3>

普联软件连续涨停 明略科技两日跌超五成：同一笔控制权收购 为何冰火两重天？

来源：wfq.1Lo0ypi.cn/22880.Doc


<h3>国庆旅游住我家，一天只要一百多？</h3>

易瑞生物：目前海外业务新客户开发及市场拓展等各项工作均在稳步推进中

来源：wfq.1Lo0ypi.cn/77579.Doc


<h3>官方通报种植户药材遭上百村民哄抢</h3>

韩国釜山国立大学研究以多功能膜推进太阳能海水淡化

来源：wfq.1Lo0ypi.cn/73171.Doc


<h3>国庆旅游住我家，一天只要一百多？</h3>

五粮液普五八代五连阴 白酒大单品总价跌回近十天低点

来源：wfw.1Lo0ypi.cn/80666.Doc


<h3>名下手机号收到骚扰谩骂，樊振东发文</h3>

探访“花10万买彩票中2亿”门店：挂牌“休息中”

来源：wfw.1Lo0ypi.cn/19711.Doc


<h3>被告人杨功迅故意杀人、抢劫案一审宣判</h3>

长白山遇黑车，男子称与傅园慧经历相似却维权失败

来源：wfw.1Lo0ypi.cn/42608.Doc


<h3>四部门发文健全金融机构治理：严把股东准入关口，防止短期过度激励</h3>

泷泽秀明被曝曾性骚扰他人 当事人尚未回应

来源：wfw.1Lo0ypi.cn/68426.Doc


<h3>新京报：防止AI成为学生“作业偷懒神器”</h3>

这种“踩屎感”鞋月销过万，正毁掉你的脚

来源：wfw.1Lo0ypi.cn/68286.Doc


<h3>演员乔伊·金结婚 上周末在西班牙举行了婚礼</h3>

是爱情来了？杭州女子遇6块腹肌“租客”...

来源：wfw.1Lo0ypi.cn/80208.Doc


<h3>大腕云集，网红主播“砸钱”办演唱会，图啥？</h3>

日本27岁艺人比嘉龙二去世 死于东京涩谷区公寓内

来源：wfw.1Lo0ypi.cn/44244.Doc


<h3>孙杨张豆豆谈恋爱过程 因饭局相识并分享表白趣事</h3>

嘉元科技：公司将于2026年8月17日召开2026年第四次临时股东会

来源：wfw.1Lo0ypi.cn/62620.Doc


<h3>高铁200克葡萄卖60元，当事乘客：拆盒清洗后才说要钱</h3>

中国男子刺死日本女友，细节披露

来源：wfw.1Lo0ypi.cn/04624.Doc


<h3>事故后车企早于警方公布行车视频，是否侵犯隐私？</h3>

外媒曝《唐顿庄园》女演员米歇尔·道克瑞结婚

来源：wfw.1Lo0ypi.cn/42422.Doc


<h3>近20万亿科技巨头，股价飙涨！云计算概念，机构抄底这些股</h3>

杨幂在中广联合会座谈会发言:要自觉抵制天价片酬

来源：wfe.1Lo0ypi.cn/44424.Doc


<h3>大学生的快递已经满到无处安放！北京高校快递点调查</h3>

警方受理女子报案被性侵未获立案刑事复议，当事人生前称三次被骚扰侵害

来源：wfe.1Lo0ypi.cn/80262.Doc


<h3>媒体：年轻人盯上裁缝店，菜市场到底有什么魔力？</h3>

林彦俊工作室发声明 否认嫖娼等不实指控

来源：wfe.1Lo0ypi.cn/80886.Doc


<h3>任达华女儿晒与甄子丹女儿同框合照</h3>

放烟花炸死10岁孩子，肇事者该当何罪

来源：wfe.1Lo0ypi.cn/82464.Doc
